alright
우리가 실시간으로 진행중입니다everyone 안녕하세요
welcome to the active inference live
스트림
2020이고 나는 앞으로 기대하고
this discussion welcome to team com
팀 콘은 온라인 팀 실험이다
소통
학습과 관련된 활동을 포함한
인ference
우리 웹사이트에서 자세히 알아보실 수 있습니다
에서  계정에서
우리의 유튜브 채널 또는 공개 키
팀
이거는 녹화된 거야
archived live stream so please provide
us with feedback so that we can improve
우리의 작업에 대해
모두의 배경과perspective는
환영합니다 여기서 그리고 비디오
라이브 스트reaming에서의 예의가
your background raise your hand so that
모두로부터 들을 수 있음
just as far as schedules go
네 встречas
"그들은 12월 8일에 있을 것입니다
십오재
discussing this paper that i'm going to
변증적을 지금 논해
스크립트를 위한 접근 방법
and then on december 22nd and december
29번째
우리는 활동 스트림 11에서 있을 거예요
우리는 더 수학적인 것을 읽을 것입니다
고급 효과적인 추론이 불렀다
시뮬레이션 anticipate 효과적
imaging의 동역학
미래如此 此乃最終
네
meetings of active stream for 2020 in
12월
두 편이 이_paper와 다음_paper에 있습니다
우리가 2021년에 많은 계획이 있습니다
so if you're interested in participating
2021에 대해 확정적으로 어떤 방식으로든
look forward to doing
몇 가지 새로운 종류의 이벤트가 있다면
an idea for an event or for a
collaboration that we could do with
activestream that'd be pretty cool
오늘의 활동 스트림 번호 10.0
마지막으로 단계에 오르고 있습니다 두 배 이상
목표는 맥락을 설정하는 것임
두 주간의 논의에 대한
모두가 원하는 것
10.1과 10.2
우리는 논의할 논문
is 불러집니다
변우션 접근을 통한 스크립트 방법론
알바레잔
at all on 629 2020 on psi archive
이 비디오에서 모든 점과 0은
just an introduction 또는 맥락
for some of these ideas it isn't a
리뷰 또는 메타분석 또는 최종
단어
and i'll really just be trying to
contextualize some of the ideas and
so the goal would be if you're in the
자유 에너지 원칙 또는 활동적
인ference 연구 커뮤니티
이것은 확률적으로 기회가 될 수 있겠어
새로운 스크립트에 대해 배우게 돼 something new
certainly it was for me and then maybe
«스크립트에 더 익숙해진다
사회 스크립트 이론
at which point this hopefully would be
an inter interesting introduction
«active inference을 생각해보자
it is always going to be bi-directional
and the punch line of this paper if i
요약하면 이런 식으로
active inference can unify different
conceptions of this
스クリпт 개념이 새로운 길을 열어갑니다
and approaches for research
사회 행동 분야에서
범죄학과성학
yep all of those are fields in
섹션 9.0 첫째로是我们要去
paper의 키워드sthrough
then go through the aims and claims
abstract and roadmap of the paper which
are going to tell us a lot about how the
작가들
그 argument를 나열하여
그들이 시도하고자 하는 것을 정의해
에서 우리는 유형들을 가去看aremos 유형들로 갑니당
스크립트의 사용
and uh draw on some quotations from the
작가들
그리고 두 그림을만져보자
을 이해하기 위해 그들이 무엇일지
논문에서 표현하거나 수행하는 것
와 10.1 및 10.2가
up to up to coming weeks we will be
discussing this paper
so save and submit your questions get in
touch if you want to participate
and anyone is welcome to join first
우리는 키워드에 대해 말하려고 합니다
이 논문의 키워드는 입니다
첫 번째는 활동적 인ference입니다
은 정말 좋으니까 항상 보고 싶어요
키워드 그리고 자유 에너지
원칙
so active inference is about the fusion
과 }
it brings together fields like
자码工生리제제이론
모두 우리는 여러事物가
been talking about but maybe this is
누구의 첫 번째 아티비티 스트림
자유 에너지 원칙은 더 넓은
물리학
기반을 둔 또는 기하학 기반된 구조체계
for understanding how multi-scale
시스템들은 존재한다
and what it is that they do active
인ference는 이 과정 이론 아래에 있습니다
자유 에너지 원칙
우리는 그들을 슬라이드로 가지 않겠습니다
in this talk
우리가 논의할 내용이 무엇인가
paper을 맥락화
philosophically and from a conceptual
perspective는
과  그리고 {}}
논문 주제는 스크립트
스クリプ트 이론
and specifically social scripts
we'll hear about two different
두 가지 의미에서 배포
스케치에서 하나는 내부에서
심리학적 스케마
so that's like something happening in
your head maybe that would be amenable
심리학적으로
or a neuropsychiatric intervention and
then another sense of scripts are in
terms of constitutive
behavioral 카테고리들 이라서 이들은 좀비似的
분류에 따른人们的분류
or of action sequences and they are
enacted事物
但他们可能或不涉及这些
내재적 심리 구조
in fact we're going to go into a fair
작가들이 얼마나 자세히 배치
the differences amongst different uses
스크립트 개념에 대해 하지만 그것은只不过是
지금 퍼미세요
let's get to this first philosophy point
它是 pretty broad 它应用到
많은 분야들이 있으며, 그것이 내재성과
외부주의는 활동적 맥락에서
5.0 0.1 0.2
우리는 내재주의について specifically talked about
우리는 다이어그램의 논문에 대해 talked
외로의 통합
외설주의자
so we talked a lot about how active
인ference를 특정화하여
능동적 인ference를 통해 이 논의를 재구성할 수 있음
내재주의와 외재주의 또는
외부주의는 우리의 접근을 재정립할 수 있다
understanding
of how these systems work in a way
that's going to be amenable to better
understanding
제어 설계 예측 등이 그것
에 대해 말했었습니다
act m5 but without going into too many
의  now
let's think about three big ways that
우리는 활동적 인퍼 encing을 사용할 거예요
transcend
this internalism and externalism debate
right now를 talk about 할 예정이야
실제 진화에 대한 그事实
적응 시스템은 다스케일적
internalism를 벗어나는 방법으로
두 번째로 우리는 어떻게 벗어날 수 있음
내재주의와 외재주의
과 유한적인 지역적 상호작용과 함께
도로는 이 관계에요
과 之间
삼은 세 가지로 다르다
개는 생각해볼 수 있는 것들이
the internalism versus
외부주의 동의리스 첫 번째事物
이dea가 실질적인 시스템에 적용될 수 있음
especially the ones that we care about
are multi-scale and nested they're
hierarchical적으로嵌入されているか、それとも
heteroarchical there's a lot of ways to
그들은 복잡한 적응형이란 것을 논해
시스템
and the paper that we drew on in actin 5
와서 여기로 돌아갈게
의 이嘛
생물학적 상대성에 대한 이론 no
보상 수준의 상호작용
의 초점은 첫stead 정리에 있습니다
the so-called upward causation pathway
이 가 기본적으로 가진 이해력이
for many people which is that smaller
의 causa 더 큰事物를 일으키게 함
the sense that they compose them ergo
그們은 그들을 일으키기 위해 must存在
그리고 유전자 간의 관련성을 살펴볼 수 있음
프로테인과 RNA를 통해 약간의
특별한
연결하고 그 다음으로 물리적
철중 서로 더 큰
대형 조직들
through organs organisms social
그리고 그 후에 생태계 기술적
government schemes etc
and where noble critiques this simple
상승하는
basal 연구하기
시스템의 특정 부분이 만약 그렇다면
most causal potential were
uh relied upon he highlights this role
so-called top-down forces which are
구조적 힘
from slower time scales as well as
broader 공간 분석의 규모
organisms의 상태는 어떻게 나타나는지
영향력
감소하는某种작용에서 작용이 작아요
continum이 versus continum
생각을 할 수 있는 것과
지위를 우선하거나 밑에서부터
emergent
현상 versus 상향식  이해
도파관이 되는 제어도 고려될 수 있음
so really emergence is on both sides of
을
at a given level of analysis the larger
스케일은 외부로 간주될 수 있다
so when the organism's epithelia is the
경계 조건
then society is external and proteins
and cellular features are internal
and if you were to go into a cell
내부는 더 작아야 했습니다
세포
이고 를 사용할 수 로
think about how as there is no
우월적인 상정력
느낌을	that
레벨 사이 및 레벨들 사이의 교류
분석
are what result uniquely in the system's
하고  방법은 없다
한 을 하되 는  를
impinging upon another
사물이 단순히
외에 다른  외에
could say here's inside the house and
는  밖에
so you can still have internal and
외부에 대한 용어
이 내재적이고}
외부주의는 관련된 상호작용을 설명하는 것
특성은 생물체 내부에 있다
versus the interaction
it kind of is reframed in this very
fractal 고유계 구조화 기반 프레임워크
that the uh uh
권위성 레벨의 상정 논리 제기
은 우리를 으로 인도하고
생물학적 접근법
우리는 내재주의를 넘어ngoing
외부주의 때문에 실제 세계 시스템
두 번째로 제시할 수 있는 논리는
evades the internalism externalism
대화
은 지역적 원인의 종결에 대한 아이디어입니다
and this is figure 4 from the paper that
우리는 논의했습니다
자동 카탈ytic
네트워크이고 여기서你是不同的
형태와 제품의 유형
it's a metabolic network that involves
an auto catalytic
메탄аб로마이제이션 영역의 메커니즘但在
자동 카탈ytic 닫힘에 대한
심미학적으로 상상된 것
so what this is so showing is that
because the interactions of specific
and the integration of ecological
자원들에 대해서
as well as multiple types of agents and
internal 과정 내에서 발생하는 과정
as many different features are perhaps
必要且しくて単独でなくて sufficientである}
시스템의 결과가
자아증진이 되려면 여기 하나를 뺴버리세요
it's just not going to work it's like
인간에서 비타민을 뺀 다음
you take away a vitamin and they might
것 而已
라이브
물론이지 않지만 그것은 우리를 움직이게 합니다
beyond this internalism
and externalism dichotomy because we
이해하라 모든 실제 시스템은
at the interface between these two and
that's related to phrasings like
는 의 번째 입니다
vice versa sort of just blurring the
그們이 서로를 이어주는 선이 있겠구나 그들의 특별함 때문에
가용적 의존성
«예를 들어 우리의 미생물에 대해서는
관련성에 대한 스크립트 개념 여기에서
那是何か？
각각의 관점에서 보면 그것은 일부분
of an integrated causal story about the
에서 의 인 의       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서       에서      {
의  versus 두 번째
and another area that we might return to
그러면 스크립트는 배우가 필요해?
Community들에서 이를 실행하기 위한 네트워크들
not real so it's kind of like a tree
에서 하면 가 么?
파일 박스에 스크립트가 있다면
it ever enacted
은 이 을 어떻게 수행하는지 설명합니다
하지만
in the social sense it is not
이미 구현했고, 이는 uh
going to bring us to some other dramatic
관联적 연극적 개념들과
에 대한 아이디어와 환경 설정
context와 연주자와
then just the last way that we can move
beyond internalism and externalism
is this fundamental relationship between
과
so yeah it's playing out in nested
systems like point one
uh point two but this one is actually
개별적인
in that it's saying no just
기초에서 시작하여 상호작용의 원인에서
는 이고, 이것이 라는 것인가?
일단계 시스템 또는 다단계 시스템
it's actually the fact that action and
perception are happening as an
that we can debate about what is
외부거나 내부인가
但我们实际上发现有 actually
一定程度の再定義について
물체가 있는지 없는지에 대한 문제
actually happening is outside versus
의식
okay so those are just a few internalism
전체적인 것이
going to be returned to when we're
talking about scripts and whether they
내부 또는 외부에 있는 동물에 대한
오늘의 주제는 이 스크립트입니다
은  개의   broadly, 스크립트는 무엇인가
스크립트는 패턴입니다
of action and or thought and it turns
에
«그 생각을 했고 그리고
also a lot of related topics which is
one of the reasons why
이
여기
because apparently there's a lot of
스크립트와 그 의미는 무엇인지
i thought could be
스크립트들이 예를 들어 포함되어
비말소
uh behavior something like an archetype
or a situation or scenario
telling 또는 스토리라인 또는 전개
to use waddington's term from
에피ジェ네티ks
은 개의 패턴적인 행동의 모양이 개
또는
某种の方法で、何らかの形で
와 는 할 것이다
on to explore
두 가지 특정 변화를 설명할 수 있는 축이 있습니다
생각해보세요
스케치스 컨셉에서
various 스크립트가 진행되고 있습니다
contexts so first with no
citations i'll just provide a
그리고 몇 가지 예시
각 부문에서
it could be interesting so they write
the scripts construct has long history
다수의 분야를 아우르는
스크립트는 유용하게 적용되었습니다
인간 행동을 다양한 분야에서 연구
human 중심된 분야들에서
개별 인간의 마음과 그 것들이
심리학과 같은 상호작용
과학과 인공지능의 뇌 연구
사회과학에서 그것이 어디 있나
유효하게 여러 분야에서 활용되어
사회학 criminologyanthropology like
다양한 스크립트의 정의가 존재합니다
다른 초점을 가진
the def the concept sometimes is used
under different names such as action
의 동기를 동원하여
구조  과학적
방법들은
은 기본적으로 드라마 템포그램적입니다这意味着
it's related to
what enables social agents to act in
situationally appropriate ways
은 공유된 지시사항 또는
normative prescriptions for
situationally appropriate behavior
«왜 스크립트라고 불리는지
가 를 지도합니다
actor it's sort of a loose version of a
that's going to not dictate exactly what
we say for example i'm not reading from
스크립트를 쓰고 대부분의 사람들이 안하는 것들이 있어
그們은 비디오 커뮤니케이션 중입니다
but it's going to be a little bit
보다 넓은 의미지만当然 그러합니다
넓게 모든 것을 설명하는
주행하기 위해 행동하도록 함
cohesive 사회 그룹에서 각각의
-agent의 역할을 알고 행동한다-
agents must share a common body of
지식 즉 스크립트
that prescribes situationally
적절한 존재하는 방식
는 에 하고, 와 비유적이다
sharing a dramaturgical script
hence the name of the construct scripts
과학적 이론에 사용되서 빛을 바래
light on how internalized psychological
모델은 외부화된 것으로 통합되어
사회 모델
공통적인 스타일의 잔해에서
과 을 통해
contextual화된 행동
such as speech acts and their insured
목표에 따라 이루어지는 행동
so it's like all the world's a stage but
then they made a research field
우리는 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가 그것을 우리가それを看到
실제 단계
because there's uh raised platforms
에서
하고 그 다음에는 가 안 올라갑니다
사람들이 공연하는 플랫폼들
but there's scripts for many of these
나가
다른 때보다 더 broadly
these kinds of scripts happen on the
sidewalk 예를 들어
it's interesting to think about how just
the ways that people
각 other의 몸을 본 적이 있나
개인 공간 매우 개인적 공간
and whether they step out of the way on
sidewalk
이거나 이 아닌 경우에 따라
모두 이런 것을 착용하고 있습니다
에서 바뀐 것들
so we're seeing the script
update or change scripts가 변경되거나 업데이트 됩니다
법정
은    중에서  와  의  와  를  하는  를
that this person has by virtue of their
학습하고 방 안의 위치에서
these types of formal
은 가 실행된 다
적용 이유
某种意义上，脚本是定义的
religion의_service와 같음
and ritual spaces in general are places
and so here one can literalize
what is happening and talk about well
이 객체의 각도는 여기에 있습니다
각도와 이가 반복된다
this many times
or there's an experiential element so
«이런 분야에도 손을 out
경험과 그것이 어떻게 만들어지는 것
어디서 중요한 somebody에게
and all that behavioral work one area
그리고 몇 초 후에 다룰게
분undos
은 현장이니 스크립트가
적용된
really break down crimes in some ways
그들의 서브 컴포넌트로_into
을 이해하고 패턴과의
flowcharts by which certain crimes
are happening or not and also another
컴퓨터 스크립트가 예시일 수 있음
talked about much here specifically the
전체
프레임워크는 기계학습적인 식으로
like active inference it holds us a high
value는 적어도 말할 수 있어야 한다
pseudocode로 things 또는
알고리즘적으로 또는 과정으로
그런just an endpoint가 달성된 것보다
但我们也可以考虑这些
우리의 확장된 분야, 우리의 공유된
의注意力とテクノロ지의
플랫폼
컴퓨터 스크립트가 인간을玩入
는 거의 와 같아 보입니다
프로그래밍 다른 것
let's return to that crime scene version
스크립트
는 와 관련된  에서 개의 를 보여줄 것이다
책
챕터에 대한
분석
는  단순 구조적인 방식而已
of looking at how quantitative data are
사용된
학술 심리학 모델에서 우리는
시각
오른쪽의 행동과 화살표들이
the hypothesized or empirically tested
correlation 이것은 basically like가 되요
구조 방정식
모델 하지만 모든 것만 말하고 있음
{n
개인의 성격
상단에 관련된 것들을
그것은 여러 수준의 상세성을 가질 수 있다
但这只是最 broad 的层次
와
are statistically brought together
인간들이 개발했습니다
이런 간단히 모두를 포함시키기 조금 넘어서
그们的特點轉換为
데이터베이스를 사용하고 회귀 유형을 실행합니다
모델을
이dea 오f a state transition diagram
which is drawing interestingly on
범죄 스크립트 커뮤니티 그리고 이 하나
i believe shows the behaviors leading up
饮酒と Driving은 범죄입니다
and so this bottom
이 드라이브의 차량이야
these arrows all these routes by which
그們은 거기로 이끌려 있다
so maybe they were at home and um
그리고 어디론가 나갔거나 그들은
somewhere else and they came home
there's different funnels different flow
charts and the question
우리는 여기서 물어볼게요
인ference 하면 if we
우리는 그냥  말하겠어
500 사람을 설문하고然后 let's do some
전문 분석 촬영사 some
naturale어 처리 let's just
解く
모두 이에 기여한 모든 속성들이
사람们 Uh
노드를 여러 개 꺼내어
우리도 이렇게 흐름도를 만들 수 있겠네요
but could we have a more broad theory
other than just
명의 사람들을 항상 인터뷰하는 것
knowing that there's going to be types
of crimes being committed that are going
to be outside of our
범위와just maybe a bit more
합성 프레임워크_for
certain norms는如何被認為是
침해를
많은 특징들을 고려하여
더 다양한 종류의 빈익이 있음
이들이 실제로 상호작용하는 방법들
세계를 그렇게 만드는 것이 목표가 되어야 합니다
서경이 Would Be
모든 이不同分野에서 우리는
능력이 있을 수 있다
simplify from just this web of
상관관계
이동 네트워크의
모든 이러한 확률적 속성
"균형잡힌 평균화된 것
그룹스ubs
그만 멈추고 다시 생각해보면
일반적으로 그리고 이러한 것들을 생각해보면
특定된 행동
formal 또는 비 formal 규칙을 위반한 것
could we use active inference in that
here was just a social script paper that
i thought was pretty interesting
사회적 스크립트이고
three theoretical approaches to culture
로버트 심리언이 뉴올리언스에서 says
abstract in attempting to investigate
the cultural sciences researchers have
개발된
's
카테고리는 가장 정보적이다
symbolic 세 가지 카테고리가 있다
이론과  이론
사회적 스크립트 이론도 접근도 있습니다
의 통합을 위한 유망한 길
symbolic과 활동 이론 모델
so that's pretty cool this is coming
from a non-active inference
community와 그것은 통합입니다
of some of the major threads in cultural
연구하고 다시 세 가지를
are the symbolic the activity theory and
개별주의적 접근과
um this activity theory is kind of an
흥미로운事物它是
uh it's a strange idea to read about
사람들이 이론의 한 분야를 만들어야 했었다
행동을 하지만 실제로는 닿는다
things like action research today
활동 이론 그리고 그것은 깊이 있음
의 의 개의
활동 이론은 매우
유용하므로 여기
paper에 쓰여 있는 것
okay so first uh there's a discussion of
the early activity
theory and about how this activity
이 를 통합하기 시작하고 있었습니다
과학자  철학자
컴퓨터 과학자들과 인지학자들
과학자
and then there's uh quoting from the
paper what is significant about the work
of these early cognitive scientists
인공 언어 이해의 이해
지능
noted that scripts protocols and
단어장은 언어에 관한 것입니다
so they naturally asked asked not only
인공 컴퓨터가 인간 행동을 어떻게 코드하는지
but also about how languages are used to
사회적 현실을 협상하는
민키스 1985년은 추가적으로 맥스 와인슈트가 noted
언어 사용
구조화 프레임 스크립트 메타포
and the society of mind
one needs to look at the mind as a
парALLEL 프로세서
simultaneously a situation comparable to
how human languages function within
사회적 컨텍스트
understandably linguistics became one of
the central disciplines within the
코지니트 과학스
so that's about linguistics and computer
과학과 인지과학과
인공지능
and then this is a closing quote from
개인적 접근을 통한 문화
even be considered
a viable model for the cultural sciences
so that's the individualistic model
which is basically saying that the
문화의 우선순위는 just而已
개운하려는 동물 동료 nesting
it appears that the personal approach to
포스트모더니스트들이 추구하는 문화
문화를 viable로 모델링하는 것은 아니다
would have supposed that
이 모델이 사회적으로 표현될 때
philosophers such as foucault badyard
의 는 설명력이 부족합니다
는 }하지
활동 이론
what constitutes activity in this model
is a passive embodiment of the signs and
의 미디어와 문화의 상징
의 가장 유망한 길은 여기에 있습니다
통합
활동 이론 모델링
이것은 사회 스크립트가 바로如此
이론이 그러했음
social 분야에서 매우 재미있는 것이啊
사회적 스크립트 이론은 받아들여졌습니다
as integrating the semiotics the meaning
symbology의 통신에 대해
하고
는 사실 있습니다
an action communication
정보 네트워크
그들의 언어에서는 사회적
因为它有计算的倾向你
know run that script
and you can even back 50 years ago
사람들이 실행에 대해 말했다
다수의 스크립트와
the ecological dependency so these are
kind of classical ideas
that potentially under active inference
우리가可以
추가로 배우고
마지막
이_paper에서_this 점을_주목하세요
활동 이론
심리학적 현상은 형성된다
사회적으로 조직된 사람들에 관해 engaged
활동
since these activities are socially
은 명의 사용자가 개의 을 제공하며 를 통해 개의 을 형성합니다
문화에 영향을 받은 인지
it should be noted that this concept of
는 독일어로 'praxis'라는 단어이지만 저는 를 번역하지 않습니다
소리내어 그리고
러시아어의 '사망'이라는 단어는 긴含义을 가지고 있습니다
지식인 전통
의 이 글에서 주목하는 실천은 입니다
about that long tradition of pragmatism
but on activity theory which is
와 연결되어
and so it goes back to marks and angles
uh and some other
흥미로운 방향이지만Pretty 쿨
to see that there's actually the
pragmatism
and then there's an action threat so
활동 연구는 단지
it was related to
와 의 물리적 개념
진화적 컴포넌트
by vygotsky and that led to ecological
심리학과 많은 다른 분야에서
so these are kind of cool threads that
combinations that are re-emerging within
the context of active inference
it's because what the free energy
원칙과
active inference are searching for is
something to say about the relationship
사이에서
and agents so here we're kind of
일반적인 슬라이드를 다시 보고 우리는
thinking about agents who are
은 이고 는 이야
Agents가 공유하는
那是生態 niche 且那意味著
는
생态적 자원의 분야뿐만 아니라
공유 주목
Norms 수행 도구 소프트웨어
비디오 컨ферencing 여기서의
script concept is going to come into
ecause
컴퓨터로 해결할 수 있는 것을我们要する 것이
환경적으로 응답성 있는
적응적은 모든 것을 가질 수 있다
흥미로운 특성이 we want
niche 무엇 그들이 할 수 있는 것
그것은 그들의 유물론과 관련이 있습니다 그들이
as well as their culture memes norms all
이 다른 것들에 집중 특히
and now we're going to bring this
스크립트 주제에 대해
all right so the paper that we're going
은 10.1과 0.2에 대해 논의하는 것을
변이적
서사와 작가들의 접근을
오른쪽边上
paper의 목표와 주장은
«그들은 이 논문의 목표를 쓴다
스케치 notion을 형식화하기
using the modeling resources of the
활성 인ference 기반框架
the hope i like that it's not just a
claim there's a hope as well
is to shed light on the multifarious
스크립트라는 개념의 사용
과학이 연구하는 분야에서 사용
인간 행동 활동적 인ference는
because it may provide the key to
형태학적 스크립트를 통합하는 스크립트 작성
so that's in their own words how they
paper에서 그들이 무엇을 했는지 정의하라
then i would write in
-주요한 추론 용어들 그렇다면 우리는 어떻게
적용한 후 활동적 인ference를 통일하기
사회에서 스크립트 연구
신경행동학
문화적과컴퓨터적차원
은 여기에서 작성된 추상적입니다 이것은
스크립트의 형식적 재구성
을 통해 구축하기
인ference 구조체
behavioral 모델링 기반의 체계
perceptionemotionattentionass
바이야esian 또는 베이지안의 처리 과정
인ference
우리는 첫 원칙에 입각한 설명을 제안합니다
intégrates
different uses in the behavioral and
사회과학
우리는 최근에 재조명된 을 검토합니다
문서가 스크립트를 사용합니다
우리는 주요 수학적 을 검토합니다
and computational features
of active inference finally we leverage
the resources of active inference to
스크립트 우리의 형식 모델을 제시합니다
복합 모델이 이중성에 대한 설명을_accounts
스크립트의 본질
내재적인 심리 스케마로서 사용되는
Agents가 이벤트 유형을 이해하기 위한 방법을 찾는다
and as constitutive behavioral
사회 질서를 구성하는 카테고리
) 그리고도 닫는 괄호와도
강하고 약해져
conceptions of the construct which do
and do not relate to explicit
action sequences respectively we're
going to get back to that binary
soon so the roadmap of the paper
이렇게 시작합니다 그들은
초대 및 활동성 추론에 대해 이야기하는
배경에 대한 스크립트
이었음
새 분야
그러나 제게는 그때 그들이 말했던 것에 대해
내재적 접근법
so remember the broader discussion of
다양 기술 시스템
well here we're going to be focusing on
스クリпт 이론 소셜 스크립트 이론 so
are those who are taking approaches like
심리학과 뇌과학
as well as other reductionist-facing
approaches like artificial intelligence
then there'll be a section on
외설주의에 대해 사회에 대해 말하는 것
과학 분야
by their nature are interested in
상위-level 동력 더 큰 스케일에서
분석如此
사회학 anthropology의 영역
범죄학과성학
사회가 자신을 바라보는 것에 주목하는 것 often
and so that is that pressure kind of
like a balloon there's pressure out
it's actually like internalism and
외부주의 그리고membrane膜이 있음
谁知道可能是马尔可夫毯子
우리는 그 다음에 다른 것을 이동할 거야
axis beyond internalism and externalism
그們은 두 가지 완전히 다른 방향을 다루고 있습니다
perspectives
then they talk about variations on
are kind of what you would expect the
spontaneous성질을 가지는 구성요소
and mutational variations all these
의 유형이 스크립트를 를 에 유발하는 것
변화
after introducing script theory they
move to the abcs of active inference
by providing first a introduction to
active inference which is
우리 모두가 확인해보는 것이 좋을 것 같습니다
그런 다음
共享 생성 모델에 대해 말해요
thought of and how sociocultural
동적인 것은 생각해볼 수 있다
in the culture-generating way as shared
모델스
figure one then has a simple generative
모델을 선택하는 정책 모델
«우리가 얻을 figure가
then figure two
is a heuristic description of the
ngenective 모델로 땐과 및를 나타내는
agent
네트워크에서 와서
함께
and talk about an active inference
계정을 위한 스크립트
so as usual introduction area a
then active inference then we bring
두 지역이 Together
네트워크  또는 여섯 번째 또는 여섯 번째와
active inference account of scripts
스크립트가 에 대한 논의가 있습니다
형태를 갖춘 이벤트 시퀀스
so blurring the idea of types and events
in a way that we'll get to and then
논의 및 결론 재미있어 so
那是
도로마ップ我认为這
컨텍스트화된 비디오
what would be helpful is to characterize
not just the breadth of where scripts
적용하거나 사용되었거나 유용했다
무용했다
두 가지 차원을 더 가까이注视
변화와 특정 문제
that they cause in that field
그런 다음 활동적 인퍼전이 무엇을 합니다
결국은 아마 부분적으로 해소할 수 있을 것
이것은 스크립트와 그 것들에 관한 것입니다
so here's what they write there are some
issues that stand in the way of an
모델을 다양한 분야의 스크립트가 생성하는 것
那是概念得以实现
다르게
다른 이론과 분야에서
which throws down on our ability to
제공하는 유일한 정의가
모두의 용어의 의미에 대한 공평함
문헌에서
similarly 다른 용어로도 사용될 수 있음
매우 유사한 현상을    across
연구 분야들
prepended with
인지학적
우리의看法이 이러한 시도들은
가장 제한적인 성공을 거두다
역시나 다양성의 용어에 대한 조사에서
so what's the issue
scripps가 가지 못하는 문제는
상호작용성
'
coherent한 정의
now whether there is one chicken in the
달걀 또는 달걀이 닭에 있는 것
«그런 질문도 있네요
remembering that what we want to do is
predict design control scripts just like
any other system
우리가 최선의 것을 가지고
가장 유연한 이해
of scripts that would capture all of the
다양한 상황에서 스크립트가
being deployed in
-theories
so maybe sociophysics maybe some other
quantitative
프레임워크들 그리고 그들은 그들이 gonna
두 주요 차원에 초점을 맞추세요
변동에 대해 나는 문장을 읽어볼 거야
첫 번째로 이 논문에서는 두 가지를 сосредittal
orthogonal distinctions that we suggest
의 스키마 디스커션에 관하여
literature the first is a split between
스크립트의 구조
on the internalist conception a script
is定义为一种认知结构
通常是代理内部的
뇌에서 인코딩되어
정보를 유형화된 것에 대한 정보를 harness
in specific social situations
외부주의 입장에서
스크립트는 기본적인 기반으로 설정된다
사회 기구들로부터
crafting
은 스크립트가 이라는 에   있음
고도_codified
practices and rules
practices norms standards beliefs and
언어적 행위론
and rules that make up an institution
some conceptions are not easy to split
와 } 사이에서
인간이 어떻게 상호작용하고
재생산된 스크립트가 실제로는 다음과 같이 보입니다
elements of the duality nonetheless
and so that's where we return to these
two extreme cases that were presented
earlier
은  versus의
외부주의 내부
심리학적 스케마는 내재적입니다
perspective
and it ultimately is going to tend
owards 신경망
reductionist perspectives the
constitutive 행동al 카테고리
perspective
외부주의적 관점이 더 크다
system society influencing the
개체화
script 이론의 긴장과 poles의 pole들이 된 것
and just as we've seen before
우리는 활동적 인ference를 사용하고 싶다
다른 변형을 재평가
에서 이로부터 시스템들로부터
really does just plainly appear that
it's a small thing that's bubbling up to
대한 더 큰 변화를 일으키다
or vice versa we want to take a new
perspective on this question about the
스크립트의 위치화
so that we can be better and act better
세계에서
and the second dimension is a split
between the weak and the strong
이 단어의 해석들과 해석의 해석
다르다
on how to explicitly uh think about the
이 을  대로 지정하는
의   의
so in the strong concept of the script
스크립트는 명시적인 목록이야
instructions for situationally
적절한 행동
either neurally encoded under the
내재적解讀
in the externalist reading the strong
dovetails with 의 작업이
제어
that casts the process of motor control
as the execution of a motor
표현
which is cast as a list of explicit
행동 지시
so kind of like robotics the weak
스크립트 생성을 읽는 동안 편안해지세요
the assumption that a script
이벤트의 정확한 순서를 처방합니다
약한 스크립트는 merely 인코딩하거나 또는 harnessing을 수행합니다
정보를 가지는 유형의 요인들에 대한 정보
that an agent might encounter in a given
situation type so let's graphically
이不同のバリアント들을
스クリプ트 이론
x축은 강약을 나타냅니다
so weak is
it's a tendency it's kind of related to
정보 작동량
quantitative amounts of reduction of
불확실성 또는 선호함
implicit bias
그런 다음 강한 쪽에서는 그게 해야 합니다
with the certainty which a certain
은 가 이루어져 이 실행된다
so maybe some events are over on that
end of the spectrum like a
는 와  중 어느 쪽에 맞춰지나
debate or tension where internalist
것들은 더 작아졋다
more inside of the epithelium more
Reductionist 관점
외부주의자는 외부에서 벗어나 있는 것
에피테일 더 큰事物
더 환경중심적이 되서 강한 외부주의자가 되자
은 처럼 보일 것이다
시연이나 조정극을 보자 because the
의  의  의 행동
은 외부的力量가 이끄는 듯합니다
그們에게
and it's going to be very structured and
단위적리즘
in some way it could even be done by a
머신
holding the wires for example whereas a
약한
외부적 상황이 무엇인가
에서 들이  중인 것과 같아
바디 랜서 또는 사람들의 행동 방식으로부터
의
사회적 정의가 있는 또는
different cultural perceptions on a
확실한
가 제공하는 모든
다른 부드러운 특징들이 결국 그렇게 될 수 있음
개체들의 행동에 대해
would be a very externally
이지만
ecology의 동물 군집 행동
so that's still externalist but it ends
상태가 더 확률적임
the strong internalist beliefs relate
to highly computational ways of thinking
뇌에 대해
and about the ways that certain action
패턴은 인코딩되어 있음
based upon representation as was stated
earlier quote 그리고 그 후에 약한
내재 입장
might see the mind as a
청킹 동역학 시스템 또는 something
that's never returning to
steadystate혹은strangeloop
모든 이러한 다양한 요소들이  에 의해 만든 것들이야
는 에 초점을 맞추고 있습니다
so it could lean towards reductionism
broader 이해关于的更深理解
potentially emerging components of even
내부 기능
모든 이러한 다른 방식으로 우리는
think about scripts and then
here's fristen the origin
here and going to integrate across these
quadrant
프레임워크로
let's just look at one of the quotes in
그들은 우리의 제안된 형식화를 쓴다
사회 컴퓨팅에서 흥미로운 길ways
특정하게 우리는 시작할 수 있습니다
예측: 인간이 어떻게 반응할지
by clearly identifying the formal role
스크립트 요소들
as well as what weak scripts and strong
스크립트는 인지적에서 entails
생태학적 구조
우리는 모델을 활용할 수 있겠습니다
context에서 주어진 환경 내의 사회적-agents 사이에서
우리는 낙관적 이야기를 식별할 수 있다
기대 행동과
contextual framing
cool with our formal model of scripts
우리는 직접적인 상호작용을 매핑할 수 있다
개별  사회 카테고리와
as well as its con commitments in the
공유 니체
those dynamics could not only
모델을 어떻게 만들 수 있을 것
스크립트는 보급되게 된다
by simulating sensitivity to deontic
cues and social coordination with
when an agent is faced with a script
and its different ramifications these
violations may be met with social
or be embraced when they tap into the
有价值的社会実態私は聞きたい
이 에 대한 더 많은 정보
part this formalism may be scaled up to
模拟代理作为边缘，并观察它们如何
certain patterns of interaction and
co-option may
모델과 예측된 패턴과가
실제empirical데이터와测比较
and falsified or confirmed to test
심리학적 가설
about adherence to scripts
모든 관심 있는 _areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas__areas_areas_ areas
사회적 분야에서 특히
anywhere you can cast broadly a strong
외설주의자
이  하는
the spatial and the temporal scales and
the systems that humans care about
so if you're here and you're from script
then maybe ask questions about
what would make it useful for your
지역 또는
for the specific situations uh the
스크립트 구성
은 또한 실행되어야 합니다
의료 전문가가
사회-worker가 정부나
what tools exist from the script
커뮤니티를 통해 그들을 구조화하는 데 도와주기
kinds of
흐름이 있으니 우리가 그냥 생각해보자
bridging between our different
community와
{n
연구와
우리가 서로 배우기 위해
so much to
을 통해 이런 도구들을 공유하려고 합니다
실패해 왔다
어떻게 우리는 활성 인ference를 사용할 수 있습니까?
을 확인하세요
그리고 이해도 가지고
{
but didn't work
실패하거나, 그들이 실패할 거라는 것들
expect to work
did work can we frame it in a way that's
based upon their surprise in the world
as actors with deep generative models
그리고 더 멀리 내视하고 생각해보세요
사회적 맥락을
being something that responds perhaps
non-linearity로 대응하기
so these would be kind of fun things to
대화하기
우리 사회 과학 분야에서 많은 것이 있었습니다
people on the active stream before so
«그런thing이 anyone가 knowsomething
about script theory
or any of these different areas of
anthropology
그리고 그들을hear from에 대한 이야기를 듣고 싶었음이 좋았을 것입니다
like i said a lot that we could learn as
an active inference community about how
다른 분야에서 잡아占据了
사람들의 생활에 영향을 줄 수 있도록 이뤄지길
실제의
사람들 사이에 있는 신기한 다리
and the mental health uses of scripts
dynamics와 governance이如何运作
tied in with it so
really interesting stuff um i hope that
사람们
can read the paper and attend one of the
upcoming 논의 또는 그들이
우리는 이 비디오를 본 후에 saw
discussion then just leave your comments
so
just to go through the figures um
이 그림이 하나이고 저는 색상을 추가했습니다
을 clarify하는 몇 가지 다른事物를 설명하기 위해
여기서 일어나는 것들
에서 그림 설명은 다음과 같습니다
it reads as
단순한 정책 모델
선택된 이 스크립트 schematic
정책을 위한 생성 모델을 묘사합니다
선택을 위한 확률적이라는 것
관측이 관계가 있는
그들이 일으키는 원인
那是似然性矩阵a
«여기에도 이 문제에 있어서
belief 모델은 확률적 믿음
about the manner
in which states of the world evolve over
시간은 상태 전이입니다
마스큐브 b
and then there's beliefs about states
prior to sampling the world
그绿리고 그건 확실히
as written on the top
은 와 관련이 있습니다
c의 결과 선호도의 계산
마스 트리
and also things like affordances what
agent은 할 수 있다
그리고 그 g은 정책을 수정합니다
선택
so perhaps someone coming from the
사회과학
이런 식의를 예상하지도 않았을 것이다
technical diagram to be
paper 스크립트에_about 있어서 let's just
think about what everything is doing in
와 모든 라인과 노드
우리는 이미 논의했어요
this figure in more technical
스트림 예를 들어
여덟이나 다음 11번이 될 upcoming 수량
여기서让我们想想這
스크립트 이론에 대한
so each of these letters are like a kind
두 개의 파랑 노드는
유사한
의 빨간 노드는 유사합니다
는 초기 조건 노드입니다
so everything that has a similar shape
색ation은 하나의 종류의事物다
and this figure reads from left to right
초기 조건이 like 시간
ゼロ等于です
through 다른 시간 단계들에 걸쳐 각
시간 단계
there are several things that are
happening one thing that's not shown
여기 많은 것들이 보이지 않아 여기 이거而已
is a pretty reduced format
은 형식화된 것 같지만 실제로 일어나는 것들은
that the agent
is maintaining a state estimate through
시간
and so that could be like uh what kind
am i in or what kind of social situation
am i in
이 친구와의 대화인가요還是友好的 대화인가요
this a fight that could be a zero or a
하나
or the state estimate could be a lot
and the state estimate is being carried
나가
through time well what else is tied to
각 순간의 상태 추정치
one thing it's tied to is oh
의견을 받아서 그런 식이 될 수 있음
이 관찰이 될 수 있는 것
음색이나 표정의 tone
의 를
message that says
hey this person is not honest or
something like that
so many kinds of observations again this
is just a big
넓은 맥락을 그려도 각 시간 단계에서
이 상태 추정이 내가 여기에 있는가
형태의 대화 또는 그 타입의
대화
again whatever it happens to be the
상태 추정
이 관측을 매핑되고 있습니다
우리는 문제를 우려하지 않겠습니다
수학적 상세 내용 now
상태 추정
to the observation is a belief
관측이 어떻게 연결되는지
to the states that cause them
so there's some sort of internal mapping
let's just say again sidestepping this
earlier에 대한 논의였습니다
um and frowns mean they don't but then
you think a little deeper and you
실현 잘 하시다. 혹시 누군가의
trying to deceive you then they might
subconscious이게 당신의 무의식을 자극할 수도 있음
subconscious의 전제를 당신의 무의식이 받아들입니다
physiological 반응들은 다시 말해
多层次のニュアンスが含まれない
적절히만 해도 상태
추정은
시간이 변하면서 변화하는 함수
관측치에 매핑합니다
과 추정을 통해 파란색을 얻을 것
는 행동의 믿음이
세계의 어떤 상태가 시간이 지나면서 어떻게 변화하는지
time so here's like
의 는 으로 를 대로
policy my action selection is that i
나이쁘게 말하면 그게 어떻게 추정되는지에 대해_estimate
계속 행복할
then they'll continue to emit
this like happy sound and then here if i
이 정책을 이어나가서 이것은
zero 시 분 초 so 그리고 이如此
첫 세 판의 체스를 상상하는 것과 같음
so you get starting state and then
첫 번째 라운드
정책에 따라 움직이는 동력기
this is also framed as a belief about
Worlds는 어떻게 변화할 것인가
so under certain estimates about how the
세계는
how will my trades today in
코인
manifest as future observations or
given everything i know about the person
모두 이러한 규범과 사회
how will my uh policy on a certain type
대화
미래 관측치 변경으로终結
} } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } {그
자유 에너지
principle slash active inference
정책의 전략을 위한 기반을 형성
那是控制理论的全部
cybersecurity 요소를 이론에
那是由 g 引导的
framed a few different ways and it's
kind of situational
어떻게 정확히 사용되는지 하지만
많은 것들
수학적 작업을 다른 생중국에서의 스트림에서
는 무엇인가요?
니까}
하지만 이것은 heuristic而已입니다
조직을 돕습니다
선택: 좋은 정책이고 좋은 정책은
absolute because there's scripts for
사회 실패
there's scripts for success and so
instead of getting into this realm of
well what if the person
consciously wants to succeed and all
this sort of stuff
우리는 통계적을 다룹시다
방법이고 우리는 이를 가질 것입니다 we're
Formal함이 실제적으로 우리의 맵핑을 제공함
은 가 선택되어야 합니다
가변적인 방식이나 거의 또는 질병적인 방식으로
그들은 쓴다
with this in place it becomes possible
를weaker 스크립트를 구현하기 위해
생성 모델
우리는 약한 스크립트가 가능하다 우리는 submissions
implemented via the likelihood mappings
a
전제 신념 d 및 감각 선호도
제제의_agent의_c
thus weak scripts harness beliefs about
사회적 카테고리의 기대 주목적 요소
for figures in specific situations
감각 행동 a
so when people are feeling this way
사회적이라면 이렇게 대답합니다
관측값
이거 이렇게 보여요. 이것은 你看就是這樣看到的。
에서 가 pathological하게 되면
[Intercultural 또는 이니대런세이션]
소통
사회적 상황에서 관련된 사회에서
categories of role
and appropriate behavior can only be
인fer를 요구하는 애제가
권장하는 종류의 지식을 mobilize
so it's not just enough to know you
1001개의 구절만을 알 수 없다
also an element of
optimal 실험을 공간과
being an improvisational partner you
can't just go off of a
와 } } }
관찰을 통해 방향을 잡기 위해
사회적 컨텍스트 충분히
와 함께 그녀가 자신의 이익을最大化하기 위해 분야에 특化합니다
사회资本このマッピング이 변화합니다
context에 따라 변화함
context의 기능
hence the weak script also feeds one
context를 이해하는 것 자체
so that's many ideas we've talked about
환경이 환경에 영향을 줘
개체와 개체
환경을 often                                                                                                                                                                          {n
이  의 확률을 변화시킨  방법
that stigma g this also brings up this
マルチスケール 아이디어
uh changes can be happening and those
행동 변화에 영향을 줄 수 있음
모두 다른事物들이라서 나는 그냥
thought might be interesting because
these kinds of figures are not usually
found in the scripts
papers를 읽어보았던 것들
figure that will just be kind of quickly
읽지 않고 통과하라
캡션은 이_agent를 보는 것만을 위한罢了
세계
모델하고 다양한 유형이如何한지
는 여기서 들을 분류하는 것이므로 러므로 은 에 분류되어 있음
이미지 하단
이미지의 아래에 레이저가 있습니다
세계
그림의 상단 이 박스
는 사람이다
perhaps there's some type of blanket or
某种 중간 인터페이스
여기서 일어나고 여러 유형이 있습니다
there are strong and weak components so
이전의 이분법에 의한 일부 사용
things that are sort of
갼ектив하게 특정 방식으로 그리고 그 다음
기타事物는 더 확률적이다
in nature so perhaps this is reflecting
강한 요소가 여기에 와있습니다
maybe that's just your
视听受容은 논의될 수 있다
"그러한 것이 강한 요소인지 아닌지
그리고 그 다음은 다른 곳으로 넘겨져
these weaker components maybe
한  또는 는
stochastic 과정과 관련하여 그리고
에서 행동이 다시 맵핑 되고
the world and the causal process of the
세계
which might be a strong component or a
부-component이고 그것의 는
uh it shouldn't even have to be a binary
우리의 추론에 대해서应该是
those 잠재적인 세계의 링크들
maybe for a certain thing you have
충분한 정보가 아니거나 당신이 올바른
측정보정보
or you have the right prediction in a
에서 확인할 수 있는 상황
as if you knew
의 실질적인 강력한 원인들
other times it might be possible to
find a pareto front with respect to
정책은 긴 꼬리가 있더라도
분포
of uh randomly distributed events it can
still be possible to have
진명상의 실생활에서의 뛰어난 성능
설정 예시
companies that are high reliability
organizations errors do happen they just
안녕
could we construct
niche where different parts of this
and the actual unique interfaces that
are numbered here
how could we design do systems
이런 종류의 엔지니어링에 대해
환경
and potentially do things like reduce
오류율 또는
접근성을 높이고 또는 인boarding을 증가시키세요
연구 community들에  연구
you know just the kinds of things that
우리가 관심을 가지고 싶을 수 있음
모든 사회 스크립트 모든 이유들
why people have been talking in pages
and pages and pages of
사회과학이 다른 을 논하고
분류 잘
here might be the opportunity to
actually specify these categories
우리는 그들을 명시하는 것이 옳은지 논할 수 있겠네요
은 좋은 것인지 나쁜 것인지
«우리 모두가 함께 노력하면
그때 그게 좋은 거라서 정의화하자
사람들은 반대할 수 있으니 maybe
those who don't want to formalize script
théorie
그 아이디어가 흥미롭을지 모르겠다
여기서 그들을 대화해주세요
但我们将会谈论如何
某种種整合을 이끌 수 있다
here and then what that might allow
so let's just think about a few general
questions in closing here
마다 언제가最好
스크립트가 그렇게 되는 루트 기반 구조체
두 가지 변화의 축이 놓여졌지만
there's other axes of variation and it
acknowledged that
even sometimes it was hard to
이론을 가정과 구분하여
somewhere on the internalist externalist
and so what what will a framework for
우리는 본다 해야만我们知道这是何时
will it look like an equation will look
네_equations_가_안_가능해
11로 보일 것인가 줄여질 것인가
believe that later on it will be reduced
or will we believe that later on it
줄여지지 않아
우리는 여기到底何を狙っている
with this scripps theory
what might we be able to do with a good
온라인 팀에서 예를 들어
in uh located situations could we
do design in a way that was transparent
온라인 행동을 통해 사람들이 알아냈습니다
에서 명이 에 가입하라는 를
那是
을 의 결정에 사용하여
알고리즘을 위한 준비를 하다
would people want to be interfaced that
API의 한 사람을 나의 친구 중 한명으로 사용하는 api
humans과可能是可能的吗？
컴퓨터와 공용으로 프로그래밍
formal성격은 how 어떻게 규정되어야 합니까
행동의 다양성의 양
then it might be possible to design
인간의 통제 수준은   에서 kind of
관찰형资本主義가 많이做了
선형 모델만으로
많은 머신 러닝과 관련하여了很多
the next level just the next level of
그Really那是我们正在工作的
towards i don't think so
one might want to ask what are the
유일한 예측과 실험이다
so given that you think about scripts
now from an active inference perspective
what are the ways in which we can look
전에
스크립트를 재解讀한 문헌이 있다
well knowing what they knew and the way
그們이 그렇게 표현했듯이
building on it and then knowing what we
다른 분야에서 알다
what would be the most informative
실험 실행
so what predictions would we have that
haven't been analyzed yet but already we
데이터가 있는 대로能做到
more conformity in certain types of
그들 중에서 상호작용이 다른 것들보다 더 많은 것들
우리가 사전적으로 방법을 가지는 것이 가능할 것입니다
등록한 가설을 사전에 하고然后
사회 데이터 세트에 깊이 다入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入入
이 답변을 내어놓는 것에 대해
스クリpts 이론 또는 예측 불가능한 것
와 의 스크립트에
with active inference but also then
실험적 설계 그리고 그것이_about
um experiment is going to optimally
줄여
에 대한  불확실성
specific so it's always going to be
실험
not just open-ended but about learning
특정한 것
and so i would be curious just in the
active inference community or
무엇이 사람들을 게 하는가
의미를 줄이기 위해 불확실성을 줄이기 위해
우리가 테스트를 수행할 대상은 무엇인가 우리는
want to have this
field에서 테스트한 유저
can it be done with data that already
존재하거나 존재할 수 있다
는 질문에 관련되어 있음
are the next steps for active inference
여기
so there's two figures and there's uh
paper에서의 부록으로
uh it lays out qualitatively
mostly an agenda for formalizing and
and so i just wondered what are the next
단계는 실제로는 무엇인가
canonical type of interaction을 선택하세요
음식 주문하거나 그런 것
and uh chat bought it or do something
로봇과
이게 우리가 할 수 있을 거야?
인fer
영상 데이터에서 앞으로 무엇이 나타날지
온라인 팀 또는
위치가 될까요
어떻게 을 만들 수 있
인ference 더 좋은 계정
for not just sort of robot foraging
인간 행동과 우리는 이야기한
최근 몇 주間
people who are implementing things like
최적화 어떻게 시작할 수 있나
some of these topics into play
그리고 실제 사회에 대해 생각하는 것
issue
and how we might be using active
인ference를 통해
act in those situations and then lastly
just as always we want to consider
이 연구의 목표는 그리고 uh
가 쓴 글에 대해 궁금해할게
목표나 관심사들은 uh我认为你说的是
kind of a
cooler_area_they_are_making
흥미로운進展 들리면 정말 멋집니다
ToIntegrateacross
대한 연구 분야의
that's it kind of an interesting paper
을 읽을
so i hope everyone can check it out and
참석하기
감사합니다 참여해주셔서
follow-up forms for the live
참가자들
and any feedback suggestions questions
항상 환영합니다
우리와 상联系합하세요
감사합니다  10.0 듣기
you're always welcome to come on the
라이브 디스킹
or plan some other type of event and
留下您的評論或告訴我們您
질문이 있나요 무엇soever我们知道什么
주소
in another show so
안녕히 가세요